# 美国佐治亚大学音乐技术中心（GTCMT）

https://gtcmt.gatech.edu/

‍

‍

‍

‍

佐治亚理工学院音乐技术中心成立于 2009 年，由一批核心音乐技术教师和佐治亚理工学院各个学院的教师组成，包括计算机、设计、工程、文科和理科学院。  
该中心是创始主任吉尔·温伯格的愿景。他和他的同事们旨在将音乐技术中心打造成音乐创意和技术研究的国际领先中心。为了实现这一目标，教师们专注于招募顶尖学生、筹集研究资金、举办高知名度的活动，例如 古斯曼乐器比赛、成立 10 年的驻场 Sonic Generator 乐团以及学生组织的 Listening Machine 音乐会系列（现已进入第 12 个年头）。  
自 2009 年以来，该中心的教职员工已从各基金会（包括美国国家科学基金会、美国国家艺术基金会、阿瑟·布兰克基金会、佐治亚研究联盟和格莱美基金会）、业界（包括谷歌、Moog、杜比和 Gracenote 等公司）以及教务长办公室、设计学院和 GVU 中心等内部来源筹集了超过 900 万美元。  
该中心的研究项目已在世界各地的主要音乐场所、广播和艺术节上展示，其中包括时代广场艺术联盟和全国公共广播电台的《今日表演》、肯尼迪表演艺术中心、TED 和瑞士达沃斯世界经济论坛。  
佐治亚理工学院音乐技术中心（GTCMT）是一个国际音乐创意和技术研究中心，专注于创新音乐技术的开发和部署。  
我们的愿景有两个：改变我们创作和体验音乐的方式，并创造用于音乐创作、表演、消费和教育的下一代技术。  
我们的使命：为学生、教师和研究人员提供一个框架，使他们能够将音乐、技术和科学创造力应用于创新音乐和技术产品的开发。  
该中心位于  佐治亚理工学院 设计学院音乐学院内。中心的教职员工和学生拥有音乐、工程、计算机科学和声学等多个学科的背景。我们的目标是结合我们的音乐、技术和科学研究，为作曲家、表演者和观众创造丰富而富有表现力的体验。  
感兴趣的领域包括教育、机器人音乐、机器学习、数字信号处理、音乐信息学、音乐表达的新界面、声音化、声学、音乐认知、移动音乐、互动音乐、网络音乐等。  
多年来，我们开发了 Shimon等 可以聆听、理解、创作和即兴演奏音乐的机器人音乐家；  Earsketch 等支持通过创作音乐学习编码的工具；新颖的算法，使制作、访问和欣赏数字音乐的新方式成为可能；连接音乐、工程和技术领域的声学研究；音乐家的身体增强，如机器人 击鼓假肢；以及我们一年一度的国际古斯曼乐器比赛中展示的新乐器 。

‍

‍

佐治亚理工学院音乐技术中心（GTCMT）成立于2009年，由一批核心音乐技术教师和来自计算机、设计、工程、文科及理科学院的教师组成。该中心的创始主任吉尔·温伯格（Gil Weinberg），他与同事们致力于将音乐技术中心打造成国际领先的音乐创意和技术研究中心。为了实现这一目标，教师们专注于招募顶尖学生、筹集研究资金、举办高知名度的活动，如古斯曼乐器比赛、成立10年的驻场Sonic Generator乐团以及已进入第12个年头的学生组织的Listening Machine音乐会系列。GTCMT作为一个国际音乐创意和技术研究中心，专注于创新音乐技术的开发和部署。我们的愿景包括两方面：改变音乐创作和体验的方式，并开发用于音乐创作、表演、消费和教育的下一代技术。我们的使命是为学生、教师和研究人员提供一个框架，使他们能够将音乐、技术和科学创造力应用于创新音乐和技术产品的开发。

自2009年以来，GTCMT的教职员工已从多个基金会（如美国国家科学基金会、美国国家艺术基金会、阿瑟·布兰克基金会、佐治亚研究联盟和格莱美基金会）、业界（如谷歌、Moog、杜比和Gracenote等公司）以及教务长办公室、设计学院和GVU中心等内部来源筹集了超过900万美元。该中心的研究项目已在全球主要音乐场所、广播和艺术节上展示，包括时代广场艺术联盟、全国公共广播电台的《今日表演》、肯尼迪表演艺术中心、TED和瑞士达沃斯世界经济论坛。

该中心位于佐治亚理工学院设计学院内，教职员工和学生拥有音乐、工程、计算机科学和声学等多学科背景。音乐技术中心（GTCMT）的目标是结合音乐、技术和科学研究，为作曲家、表演者和观众创造丰富而富有表现力的体验。音乐技术中心（GTCMT）的感兴趣的领域包括教育、机器人音乐、机器学习、数字信号处理、音乐信息学、音乐表达的新界面、声音化、声学、音乐认知、移动音乐、互动音乐和网络音乐等。

多年来，GTCMT开发了如Shimon等可以聆听、理解、创作和即兴演奏音乐的机器人音乐家，Earsketch等支持通过创作音乐学习编码的工具，以及新颖的算法，使制作、访问和欣赏数字音乐的新方式成为可能。音乐技术中心（GTCMT）还致力于连接音乐、工程和技术领域的声学研究，开发如机器人击鼓假肢等音乐家的身体增强技术，并在一年一度的国际古斯曼乐器比赛中展示新乐器。

‍
